


我在公园长椅上，一位好看的妹子走了过来，她说手机太卡，想借用一下我的网这点小事还是可以帮忙的   给她打开共享网络，刷了一会买了个688元的包包，然后她便起身告辞我突然想到了什么，赶紧跟了上去。回眸一笑百媚生，她轻声开口道：小哥哥，你是想要人家微信吗？………我脑抽道：刚才你买包，借用了我688元，能不能还给我？……





闺蜜从小贫穷，长大后也是比较朴素。开车回老家看父母，本来说傍晚五六点就到我们楼下的，还兴高采烈的说给我带了特产冬笋，到7点了还没上楼，做的饭菜都凉了，也不见回来。无聊中我就逛到楼下，走到社区门口去，只见地板上摆着几个蛇皮袋，上面还有剩下几斤小冬笋，旁边立着个牌子:老家冬笋，批量促销，10元一斤，闺蜜在寒风中瑟瑟发抖。闺蜜看到我，很惊讶，弱弱的解释:这些个头比较小卖不出去的，我门留着自己吃，你不介意吧。。。我看着心疼，脱下大衣给她
…




楼主打零工，上班不管吃饭！老婆对儿子说：看你爸爸小时候不好好学习，现在打工没钱饭都吃不上！儿子咕噜眼睛一转道：那还不好办，我上次捡了好多钱都给爸爸！说完跑房间里找出几张百 元 大钞，递给我：老爸，拿去吃饭吧，别客气！我仔细一看特么的 冥 币……





晚上一个人漫无目的的走在林萌人行道上！透过昏暗的路灯看到迎面走来一位秀发美女，魔鬼身材，当我俩靠近时，一阵清香扑鼻而来！看的我心里很是激动，都走过去了，忍不住又回头望呀望！可巧的是美女也回头在望我，又挥着手朝我方向摆了摆手！心想有戏，于是我欣喜若狂的掏出手机搭讪到：美女，加个微 信 呗！这时从我旁边绿化带嗖一声串出来一条小黑狗，美女喊到：小黑，乖，快过来，别跑丢了！卧槽！





这几天在出差，每天和老婆道晚安的时间，她都会开玩笑说:我抱我的情人睡觉了，你能怎么样？你还得赚钱养他呢……我只能苦笑:做个好梦！……昨晚九点我开视频的时间，床上有个光头后脑，明显不是儿子……心中顿时有如五雷轰顶，又如汽油桶遇火，差点炸了！！……看着我明显僵住的脸，这货竟然还巧笑嫣然的侧身在那光头上亲了一下！…如果不是光头转过身来，我绝对立马回长沙让她好看……只是，我搞不懂小姨子为什么理了光头！！……





昨天温度回升脱了衣服准备洗澡。手机响了，看到妹妹给我发一红包。（想着节日也没给她发，就没点）但随口跟风哥发一语音说：妹妹给我发一红包，你说我该不该收呢？几十分钟后我出来一看风哥也发一红包。就问道：啥意思？他：你不找我要红包。我：没有啊，啥时候？你听错了吧？谁知他立马把语音转成文字发给我了。内容是：给我发一红包，看我敢不敢收耶？[笑哭][笑哭]





跟老婆去买阳台柜，售货员问我老婆要不要阳台柜的洗手盆自带搓衣板那种。我想着站着洗衣服总比蹲着洗对腿脚好，就说：买吧，膝关节也好受一点。售货员多嘴一句：那是，没人罚跪在阳台柜上...





“你儿子这次考试不错啊。”外甥同学的爸爸说。“哎，你是不知道为了这点成绩家里付出了多少，邻居投诉到物业的次数十个手指头数不过来了，家里声音太大，扰民了。”姐夫说。“哎，你这算啥啊，我家光门就换了几个，椅子换了几批就不知道了。”





发小回去过年，寻思着总得给村里人一个在外混的不错的好印象，于是在县城租了辆路虎回去撑撑场面。。。进村口，就碰到红白喜事都参与的留守老顽童，发小赶紧递上平时舍不得抽的钻石，老顽童笑呵呵的:过年回来啦，这是我们村种菜赚到钱阿发的车，他怎么舍得借给你，他好像放县城出租的哦。。。





邻居家哥哥，二十八了还单身，别人介绍了一个外地女朋友，和他同龄。两人情投意合，马上坠入了爱河中，天天腻歪在一起。那次，大家都在看电视，电视剧情是姐弟恋，邻家哥哥突然腻歪的对他女朋友说道：要是你比我大三岁就好了，人家不是说女大三抱金砖吗？他女朋友笑嘻嘻的回答：放心，结婚那天，我一定让你抱上金砖。他们结婚那天，女方带来一个三岁的男孩子，是女方的儿子，名字就叫 金砖 ！





看过很多人网恋，然后奔现后，经常抱怨货不对版，说女孩本人和照片的差距是两个人。至于男孩长啥样咱就不讨论了。但是我觉得，你们网恋就网恋呗，她发什么照片你就要相信她是那样的人，要不是她会化妆p图美颜，就你这样的，这辈子会有跟这么漂亮的女孩子谈恋爱的机会？





最近写对联，儿子跟我讨了一副，说送人，增进友谊。我说要送给懂的欣赏的人。第二天，问儿子送谁了，儿子说送给他书法老师了。儿子，你这是踢馆行为知道吗？还增进友谊...





从小在姥姥家长大，长得也比较瘦小，经常受欺负。好在，邻居家有个青梅竹马的弟弟，一直保护我长大。后来分别读了两个不同的大学，没能再续前缘，一直比较遗憾。后来大家都大学毕业了，春节时拜年，又遇到了，得知双方都是单身，于是坐下投机的聊了起来。。。期间他提出要给我看手相，自谦的说学中医看的很准，我也抱着试试看的想法，把手递给了他。然后他就滔滔不绝的说了起来：你看这个部位有点发青，是肾～ 虚，然后你看这里，这是便秘的体现，还有这里，是很严重的胃病。。。
…




公司搞年会，我们部门排练的少数名族舞蹈，特定租了服装做最后的排练，想看最后的整体效果。排练两小时后，脚出汗了，大家就脱下舞蹈鞋，给脚丫散热。公司的男神和帅男们，听说我们排练，过来打望，看着我们穿着少数民族服装，却光着脚丫子朝天秀，很不可思议的问到:你们应该都是汗足的吧，怎么会想去排练少数民族的舞蹈？被戳中弱点，我怒了:这说的什么话呀，你才汗足，我们都是香足，再说难道汗足就不能练舞了？拿起舞蹈鞋就砸他们。。。公司男神挨了一
…




记得那年相亲，妈妈交代我，要斯文一点，夹菜的时候，只夹自己面前的，给女方留个好印象。好吧，我听妈妈的。相亲的女孩长相一般，看起来挺朴实的，话也不多，气氛很压抑的吃了一餐饭。第二天，那女孩用三轮车，拉了一车白菜敲开我家房门。我很不解，她怯生生的说道：这不是昨天看你一直夹白菜吃嘛，我这白菜都是自家种的，没打农药。





周末 闲着 没事 登了好久未登的 Q Q ！联系了好多年未曾联 系的好友们，消 息提 示是“咳 咳”声……聊了没一会，在客厅玩耍的儿子突然着急忙慌的跑到房间门口，惊讶的喊到:老爸，你病的不轻呀！不停的咳 嗽，快去大医 院 看看吧！我……





一天，一对父子在等红绿灯，在儿子旁边还有一个推着婴儿车的妇人。儿子轻声对父亲说:爸爸，那个婴儿好可怕，嘴都咧到脸两旁了。父亲急忙阻止了儿子: 不许乱说，绿灯了，走吧!父亲出于好奇，忍不住回头看了一眼婴儿车， 儿子说的没错，那个宝宝长着裂开的大嘴，不断大口的喘着气，赫然是一只小狗。





班里考第一名的孩子转学走了，马上就要期末考试，愁的我天天唉声叹气……今天头儿又找到我，说从外校转来一个孩子，我们班现在人最少，这个孩子就放到我们班……下午我才知道，这个孩子成绩特别差，唉……我一边叹气一边说：“我太难了，我怎么这么可怜，平均分一下少了两分……我可咋办？这比离了婚都难过……”“你可拉倒吧，还离婚，三十好几了，连女孩手都摸过，你结啥婚？”同事说。……





家里就两姐妹，我天生白白嫩嫩，妹妹比较黑。全家都是双眼皮，就我是单眼皮。每次跟妹妹吵架，我妹就说家是我的，爸妈是我的，你是捡来养的…村里的人看见我，有时候也调侃说我是捡来的，妹妹像爸爸妈妈，我不像。后来有一次我又跟妹妹吵架，她又说我捡来的那些话。气的我也哭了，去找爸妈对质，问我爸我是不是捡来的。只见爸爸点了一根烟，露出忧郁的神态告诉我，我真的是捡来的。我要收拾行李离家出走......





师兄生性严肃，不苟言笑。今天早上病房查房时被一个老太太投诉了，说他长得又丑又凶，活脱脱的一个钟馗，把她给吓到了。师兄说，大妈，钟馗是捉恶鬼的，你没做亏心事，怕钟馗做什么？？？然后，查到下一个病房时，师兄努力地做到了面带微笑，结果，又被一个老大爷投诉了，说他总是在笑，没有切身体会他们作为病人的痛苦，而且笑得比哭还难看，是在幸灾乐祸……





和堂哥在同一家电子厂上班，堂哥的厂牌不小心掉在食堂。第二天，不同车间的一个妹子找到堂哥，说捡到他厂牌。为了表示感谢，堂哥请那妹子，喝了一杯秋天的奶茶，一来二去，两人竟然好上啦。还有这种操作啊？于是我有样学样，故意把厂牌丢在食堂。第二天食堂大妈找到我，说捡到我厂牌，厂牌遗失的话，去人事部补办要五十块，她不要多，只要二十块，算辛苦费。





半上午觉得肚子饿，就把早上从家带来的苹果拿出来啃。正好老总过来巡视，我举着苹果有点尴尬，吃也不是，不吃也不是，老总轻松一笑，说道 : 吃吧，喜欢吃的话，吃完再来拿。老总走后，我越想越不对，为什么他要说“再”呢？直到后来，我在他办公室看到剩下半箱的苹果。。。





老公问我想吃什么他现在在凉皮店呢我：麻辣烫.糖醋.加粉丝.少麻.多辣！等他带回来我吃的时候，麻的我就下不去嘴我就问他你是怎么跟人家报的饭？请复述一遍老公挠挠头：你说的那么绕口，可能.估计.是我给报反了吧？我：这很难记吗？老公：我们男人吃饭可没那么多讲究！那都是，老板来饭凉皮！老板来碗麻辣烫！我：老板要是问你麻辣烫要多麻少辣还是少麻多辣？糖醋还是咸的呢？加烩面.方便面还是土豆粉.粉丝，烩面要宽的，还是窄的？老公：哪那么多事，我就想吃碗麻辣烫！





昨天下午，和女朋友在小区公园遇见很多小朋友！有几个小朋友奶声奶气的跟我说:哥哥 ， 你好漂亮！我赶忙纠正:男的得说帅，不能说漂亮。然后指着女票说:姐姐才能说漂亮， 你看姐姐才漂亮对不对？没想到小朋友们异口同声:不，哥哥漂亮，姐姐不漂亮！这一顿夸，把我的心都融化了！今天上班，别人都问我脸上的抓痕哪里来的，我发这个帖子的主要目的就是不想让我女票背锅！脸上是被猫抓的！……





接上次说他拒绝和我结婚后。第二年我就减肥成功，我嫁给了一个身材和他差不多的男生，生了个儿子健康又漂亮。有一次带老公孩子回娘家，碰巧他也在。只见发小对老公说：真羡慕你娶了个好老婆，还生了个这么漂亮的儿子。（我和他以前的事老公也知道）老公说：还是多亏你啊，曾经的你可以有，只是你不要，我只是要了你不要的而已，这时只见发小叹气说到：每个胖子都是潜力股，都怪我当年太年轻不懂事，草率了…





小姨子30多了，终于找到对象，今天请她看电影，我们全家人都很高兴，老婆以过来人的身份，对小姨子说：和男友交往一定主动点，女追男隔层纱，不能太矜持。小姨子不同意：我这么漂亮，为什么我追他？我不但让他追求我，而且还要故意设置困难，不能让他轻易得到我，那样他就不珍惜。我叹气道：看来这个对象又要黄了。小姨子：姐夫，你说什么呢？就凭本姑娘闭月羞花之貌，哼！从小爸妈就说我漂亮，最近夸得更厉害了。老婆：咱爸妈说话你也信？这两年你找不到对象，更要夸你漂亮，不然你更没自信，但你长什么样子，自己心里没点数？





媳妇心心念念的减肥中…俗话说城门失火，殃及池鱼，家里已经半个月没有吃过肉了。背景割……昨晚洗完澡出来时她顺便上体重秤看了下，然后对着楼主吵吵: “怎么还54？怎么还54？ 是不是你没给我搓干净？”





朋友开了个鬼屋……我想起以前被吓的时候哭的梨花带雨，这次也想进去装鬼吓吓别人……那天闯鬼屋的人还没到我这里，里面的另一个装鬼的嗷唠一嗓子吓我，我吓得尖叫着冲了出去……然后直接扑进了客人怀里，当时也顾不得了，死死的抱住了他…客人当时吓懵了，一米七八的大男孩一边推着我一边嗷嗷尖叫……





老爹多年回忆道“那一刻，我仿佛成为了光”…“晓来，晓来，你在家吗？”…伴随着敲门声，女班长甜美的声音穿进我的耳膜…我急忙下炕，鞋都甩飞了一只，连跑带摔的赶紧去开门…开门的一刹，刺眼的光芒照射于我，眼前的女孩，是自带光环的天使，她每一次出现在我面前的时候，都会让我痴，让我醉，让我着迷…我倚在门口呆呆的望着她，她眼波流转，文静如水，光洁如玉的脸颊因天气寒冷的原因还带着一抹嫣红，她见我痴痴的看着她……不由的含羞一笑的说“看鸡毛撒（啥）看，赶紧让俺进去，俺找苏苏（叔叔），zeng
…




那时，暗恋公司里一个男同事，他很帅气，家就在离公司不远的农村。突然有一天，他问我：这个星期天有空吗？去我家吧。啊，这是要见家长的节奏啊，可是我们还没有谈过啊，我娇羞的问道：去你家干嘛？男同事：我家星期天准备杀猪，需要两个年轻力壮的男子帮忙抓猪，你虽然是个女孩子，但你这体格，应该能胜任。





我们村有个光棍，平时一个生产队的谁家红白事他都随礼，六十多了也没办过啥事。有一天村里的人看他买双袜子，就起哄这该庆祝一下，立马联系厨师，买菜。过年的时候村里年轻人都回来了，三下五除二，回去把他家里猪放出来杀了。后面除去一切开支，礼钱还剩好几万。都是看这人实在，如果不给他办一次，估计这礼等他过世了都还不了。





上个月我过生日。十二岁的小侄女在网上学做菜，说要做个菜给我个惊喜。我看着桌子上一大盘螃蟹，刚伸手去拿，突然螃蟹用大钳子夹住了我的手！我去，这就是惊喜吗？！小侄女咯咯咯的笑着说:“这叫手上有钱(钳)！”





工厂每年举行一次运动会，今年增加了一个新项目，凡是夫妻都在本厂的，由老公背着老婆跑三百米，第一名奖一千块。那天，老公背着我就跑，刚开始还算领先，后来眼睁睁的看着一对又一对夫妻，超过我们，我心里那个急啊。于是，我叫老公放下我，换我背着他，一个加油冲刺。那天我拿到了一千块。





闺蜜谈恋爱了，向我讨教恋爱经验。 我资深一笑:必须要抓住男人的心，让他觉得离不开你，一秒不见，他就会发疯的找你。话还没说完，男友给我打来电话，我得意的向闺蜜挑了个眉，打开接听键:媳妇，我刚睡醒，你在哪呢？你又把门反锁了，我出不去啊，都快死了。。。





老爹从我记事起就爱喝酒，边喝还喜欢边给我们聊国家大事，关键我们听不懂啊！实在烦不甚烦，老妈更烦，常常让我和妹妹想招帮老爹戒酒。记得有一次我和妹妹买了两把玩具枪，正你追我逐的打仗，这时依然赖在桌子上自斟自饮的老爹又想找人吹牛，老妈不理他，就把我俩叫到桌子上当听众。讲真，好烦呀，我和妹妹假装听着，实则桌子下枪林弹雨横飞，兄妹俩都被子弹打的龇牙咧嘴。老爹脚也挨了几枪，气的拍桌子瞪眼睛，正想骂我俩时，两人已经打出来火气，你射我大腿，我打你屁股，打着打着老爹突然怒吼一声“握草”跳起来就捂着肚子
…




不要试图鹤立鸡群，要试图离开那群鸡。





昨天去百货。咯咯咯……老婆去停车，我在门口出示健...康 ...码以后就站在旁边等老婆。结果，后面很多人都把手机屏幕对着我晃一下再进入商场。我旁边负责执勤的大姐拽拽口罩，斜着眼看了我一会说:那我先去喝杯水……





媳妇说我总是不注意听她讲话，嗯嗯啊啊地敷衍了事。我辩解说这是一种逢迎，附和的表现，是对她崇高地位的尊重。媳妇点头表示满意。当时我们正在下楼，楼梯间的声控灯突然灭了，媳妇啊了一声把灯喊亮，我条件反射似的说“嗯嗯”，，，媳妇抬腿就是一脚，，，，，





近期感觉恶 心、呕 吐，肚子不舒服，去大医院做检 查！到医 院医生让做 大 肠 杆 菌检查，给了我一个棉 签一个 试 管！我拿着 棉签、试 管到厕所一顿操作，拔 出 来 棉 球 不见了，拉gang  门 里了，只剩下一根小竹签！我就蹲在厕 所里等 啊等，腿都 蹲麻了，也没嘣出来……





咏 妻妻，妻，妻，整天玩手机。娶时九十二，现在一百七。





我妈妈的网名：毛毛妈我爸爸的网名：毛毛爸你们可能以为我叫毛毛其实毛毛是我家狗狗的名字[捂脸][捂脸]





昨晚很无聊，跟闺蜜聊天，告诉她，我出去压 马 路 了，闺蜜笑道，还是单身狗啊！我特么的，不就是因为没有男朋友寻思着看看能不能遇到一个嘛！闺蜜在那边笑的更大声了，就你那大体格子，能遇到一个眼瞎的小姐姐，都算是你没有白 忙 活！特么的，这哪是我闺蜜，这绝对是我情 敌啊！过了没有一个月，验证了我的话，我俩真变成了情 敌！





小外甥哭丧着脸:我作业没写好，被我爸言传身教了。我一脸懵:啥玩意？怎么个意思？小外甥眼泪在眼圈里打转:言传身教不懂啊！言传就是讲道理，骂我，身教就是身体教育，就是打我啦！我去？哈哈哈





男朋友出轨了，被我抓个现行，他竟然还能理直气壮的说我要是介意就分手！我怎么办？我很爱他，不想离开他啊！回到家里，我把自己关到房间哭了一天，不吃不喝，恨自己不争气！平时爱跟我拌嘴的弟弟这时候却很暖，一直在房间里陪着我，安慰我，给我递纸巾。我一边哭泣一边跟弟弟述说男友的渣男行为。等我哭诉完，弟弟气愤的一拍桌子：岂有此理！你等着，我去给你报仇！我赶忙拉住弟弟说：不许去！…555~…有你这句话，哥哥心里就好受多了。





元旦放假陪老婆逛街，为了一双鞋生气了，然后她赌气不理我，她走前面，我就在后面默默地跟着，走着走着，我心里想着难得休息，就想哄哄她，叫她等等我，她回头瞪了仪一眼，然后又转过去，一头撞商场玻璃门上了，声音那个清脆啊！三十米开处的我听的很清楚。得了，商场的衣服就是比网上好，还能止痛。。。





小侄子期中考试考了零分，被嫂子教训完后，找我哭诉，我忍着笑摸摸他的头问他：你怎么这么厉害呀？能考零分！小侄子瞬间就不哭了，得瑟地对我说：我少做了一张试卷…～原谅我，我真没看见嫂子在门外……





以前村里有个泼 妇，仗着自家有点钱，老公兄弟多，常常欺负邻居。后来，村里来了一个算命的，号称活 神仙。算命的先把她一阵夸，说她命怎么怎么好，还说五十三岁就啥也不用干了，干什么都有人伺候，整天坐在门口晒太阳就行了。果然，五十三那年，她瘫 痪了，只能躺在门口椅子上晒太阳，什么也干不了 。





小时候，每逢周末都会去外婆家，外婆对我很好，会做很多好吃的给我，外公也时常会给我一两块钱。我也懂事，常常干些力所能及的事，比如帮他们打扫卫生、洗碗。那天大扫除时，我从床底下翻出一个黑色袋子，里面一大把零钱，数了数竟然有六百多块，我高兴的交给了外婆。外婆狐疑的望着外公，外公连忙表示不是他的，并推测是我那出外打工的小舅舅，落在家里的。为了奖励我，外婆特意煮了我最喜欢吃的红烧肉，不过，那天外公好像胃口不好，随便扒拉了几口饭。还有，从那天以后，外公再也没给过我钱[大哭
…




工厂附近有个小公园，我周末喜欢去溜达一下。公园的厕所翻新重建，在空地上用铁皮瓦，临时搭建了一个简易厕所。那个星期天，我在公园凉亭看书，本来好好的天气，突然就刮起大风。我想着上个厕所就回去，正蹲 坑的时候，一阵妖 风吹来，吹飞了铁皮瓦。于是乎，众目睽睽之下，我……[大哭][大哭]





在客厅沙发看电视，背部痒，自己抓不到，让闺蜜帮忙抓抓。闺蜜忙着偷塔，双手没空，下意识的走进洗手间，一只脚跳着出来，另一只脚夹着马桶刷递给了我，懵神一样的说了句:自己挠。。。





睡觉睡得正香，我老公打电话过来：“开门，门被反锁了。”让娃开门后，没人，问他：“你没在外面？”他：“我进错楼了。”[生气了]





几年前的事，我去买手机，堂哥作陪。挑好了一款，付过钱。那个挺漂亮的女店员，拿出一把锤子，指着一排金 蛋对我说：帅哥，试试你的手气，砸到什么你就拿走什么。我觉得自己手气一向不好，就让堂哥砸，堂哥拿着锤子，歪着脑袋问女店员：美女，你确定砸到什么就拿走什么?女店员十分肯定的点来点头。只见堂哥拿起锤子，轻轻的砸了一下女店员。现在啊，他俩孩子都能打酱油啦。





护士一枚。我们科前段时间住了一位老大爷。刚来住院的时候，屁.股上有一块压疮。我们每天查房的时候，都要看看恢复的情况，顺便再看看其它地方是否出现新的压疮。今天，我们又去看的时候，老大爷一脸不情愿，边掀被子边小声叨叨：“我说你们这些小姑娘，也没个小姑娘的样儿啊！天天来看我的ding，这ding有什么好看的？？？”





大清早在公交站台等车，一个长得挺帅的小伙子，突然就抱了我一下。我吓了一跳，正想叫抓流氓，小伙子发话了：我不是流氓，我已经注意你很久了，你很漂亮，长得很像我的初恋，我忍不住抱一下，你放心，这是最后一次。说完他转身落寞的走了，公交车来了，我上了车，还是一脸懵 逼。突然想着这件事，得发个糗事啊，一掏口袋，卧槽，我手机呢 ？? ?





单位领导每次在朋友圈发了“媳妇不让抽烟了，身体也越来越差，准备把烟戒了……”，第二天他的办公室总会多出几条香烟……我就奇怪，是谁想要害领导？据我多次观察，都是那些和领导关系好的同事送的。我把这发现和领导说了，领导脸一沉，说会严肃处理这一些害群之马！第二天，领导说单位门卫缺人，让我过去，说门卫是单位的安全保障，责任重大，以后就交给我了……





我买的零食放在寝室总是莫名其妙的少，有时候我都没吃几口就没了后来我把零食分成两袋往桌子上一放直接挑明：同志们，咱们先来个君子协议，这一袋吃完剩下的另一袋你们可不许再打主意了啊！事实证明，她们根本不是君子是女人，草率了！





刚入职，公司要求军训。最痛苦的不是累，而是教官不让带手机，每天走那么多步没法炫耀。跑去跟教官诉苦，教官让我统计所有跟我想法一样的人。第二天，教官带来一个大背包，让我按统计的名单去收手机，把所有想“炫耀”的人的手机都收包里…最后让我背着包！！从此每天集完队，大家把手机给我背着，等我走够一万步就解散回家…





今天有点有点馋想吃榴莲，但是又有点抠不想花钱，然后我就拿我爷爷的手机给我爸发了一条短信说，儿子我想吃榴莲，等一下回来带一个，结果没想到的是，我爸原封不动，一字不漏的把短信转发给了我





有次，我和朋友打麻将，一直输，就叫女朋友，去楼下买包话梅，给我。意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。但是我吃完话梅，还是一直输。后来一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅。





礼拜天带闺女去买菜的时候，在超市里挑挑拣拣，对比价格，跟闺女说一定要学会过日子，要知道节俭……娃儿路过零食区都没有买东西。我心说到底是言传身教管用，回到家闺女就把自己的存钱罐交给我了，说给我买菜，昨天晚上更是神秘兮兮的把我拉到一边，把从学校带回来的贫困学生申请表拿出来让我填！





一个高中小男生走进了门诊：“医生，我嗓子疼，咳嗽好几天了。”我：“几天了？有痰吗？吃什么药了吗？”他正要回答的时候，我抬头看了看他：“你脸怎么肿了？牙疼吗？？？”他很懵地摇了摇头：“牙不疼。”我：“那你这脸肿了，怎么回事啊？？？”他更懵了：“啊？肿了吗？？？”我：“没肿吗？？？”说完我摸了摸他的脸，还捏了捏脸边的肉，一脸疑惑。他的脸一下子就红了：“那个......医生......真的没肿，这是肉，不是肿......”我......对不起啊，小伙子......我真的
…




同事为了结婚的事，忙得着急上火，长了老大一个麦粒肿，一只眼睛都快睁不开了。他过来跟我诉苦道：唉，你看，这还没结婚呢……同事的女朋友是我同学，当初还是我介绍的。我于是半开玩笑半劝道：这是老天提醒你，结婚嘛，睁一只眼闭一只眼得了，别太较真！结果他狐疑的看着我：怎么觉得你这句话，有深意呢，你们是不是有什么事瞒着我？我也是醉了，特莫关我什么事！





老公出去打麻将，半夜给我打电话让我赶紧过去。谁知这败家货把钱输个精光，居然把我押在麻将馆自己跑出去借钱！！！就在老公出去借钱的时候，我手痒又跟他们玩了两圈又输了8000多…………这死鬼都出去是3个小时，电话也不接！是不是跑路了…………





晚上一个大爷和大妈，在我烧烤摊上，点了几十块钱烧烤。结账时，大妈说：老板，我们是老顾客，你能不能打点折?我仔细瞅了瞅大妈：老顾客?您两位看起来挺面生的呀。大妈：我今年六十二岁，我老伴六十五岁，还不是老顾客吗？呃，好吧……





老板知道我平时不开车，驾照一直闲置，提出向我借驾照处理w z ，我当时脑子一抽，说道 : 拿去，友情价每分二百。老板的脸抽搐了一下，诚恳的说 : 还是一分三百比较稳妥。。。





上小学的时候，我学习好，总是坐前两排。最后一排有个男生特别爱睡觉，上课下课总是浑浑噩噩的过着。老师为了不落下任何一个同学，特意派我和这个男生同桌，想着让我拯救拯救他。        我用自己三寸不烂之舌，苦口婆心，动之以情晓之以理，每天从各个角度分析他睡觉会带来的各种不良后果。        一星期后他终于幡然悔悟，再也不在课堂睡觉了，他开始没事揪我头发，薅前桌脖领子，往女生桌堂里塞蚯蚓，实在没意思就直接去操场踢球。。。





给下班的老公打了个电话说:亲戚来了，买东西回家。当时他气喘吁吁的说:好的！我立马质问他:在干嘛呢？他立马紧张的说:我在过天桥爬楼梯呢！你们以为我会信吗？其实我选择相信他，毕竟晚上加班那么累，白天下班要过个天桥爬楼梯肯定也会累的。于是我给他买了个拐杖。爬天桥是撑着就不会那么累的。





研究生毕业的时候，买了一双皮鞋，基本没穿过。马上要结婚了，找出来擦擦，还挺新，婚礼的时候穿应该还不错。婚礼当天，穿着去接亲，路上还好好感受了一番，依然相当有型，不禁感叹这质量简直好炸了！然而，我一直在想，我可能是人类历史上第一位拎着两片鞋底走下婚礼的新郎了吧……





一朋友驾照教练，车技溜的一批，漂移那都是普通操作，特意学习特技准备从事影视行业。为了验证学习效果，他邀请我和他在练习场一起体验，还说每一个参与体验无不对他竖大拇指。怀着信任和感激动，坐上他副驾，各种安全措施，时而高速蛇形，时而甩尾漂移，时而陡坡飞空，在炫酷车技中我体验。。。突然安全气囊打开，碰的一声，车杵进。。。恍神中，看见医护人员抬着担架走过来，还窃窃私语:这是第八个不怕死敢来坐他车体验的。。。​





公司这两天搞急救演习，一直给我们在线普及急救知识。还说以后要不定时抽查。今天下午李经理忽然一副腹痛的样子捂着肚子， 这就开始演习了？我生怕考核不合格，关心的围过去抓住他，他嘴里念叨着 : 上。。。我：上？上担架是吧？赶紧拿担架！他艰难的继续说：测。。。我：测体温？马上安排！他面露苦涩：所。。。我欢快的说：所以我考核通过了？李经理拍着桌子说:通过个屁，我只是要上个厕所，你别拉着我
…




本人报了舞蹈班，但是呢经常缺课，所以没事的时候会在家练习一下赶赶进度。昨晚小侄女一反常态，一边看我练习居然一边夸我 : 姑姑你跳的真好 ! 心花怒放之余，我把珍藏的零食翻出来两包给她，吃完后，她拍拍手上的残渣说道 : 姑姑，你跳的好是好，但是往你们舞蹈队伍里一站，那就垫底啦 !





从公司回家，媳妇看我垂头丧气的，就问我怎么了。我说老板经营不善，公司倒闭了，工作没了。媳妇说：前几天才发两千年终奖，这么快就倒闭了？我说：前几天老板说我工作好，本来应该发1093年终奖，他没有零钱，想少给我三块，给我1090元。我和他说，我给你七块，凑个整，你正好给我两千整，然后老板同意了。媳妇：我明白你们公司为什么倒闭了……





今天中午店里来了个小姐姐点了份水煮肉，正好我老婆也爱吃水煮肉，我就顺带做了个特大份肉超多的留给老婆吃。小姐姐看着那特大份水煮肉的眼睛直冒光的说：这份你自己吃啊？我说：这是给我老婆吃的。小姐姐害羞的说到：谢谢老公！然后就把那个特大份肉超多的水煮肉端走了………………





刚刚看到一个脸型完美比例的标准，偷偷拿尺子量了，然后兴奋地说：我脸型比例是最完美的，完全符合标准！同事们都不相信，离我最近的小张伸头看了一眼，对大家点点头：她对照的是男人的标准！





在我八岁时老爹带我去算了一次命，算命先生说了，“我这辈子衣食无忧，唯命中缺水。”何为水？算命先生解释，红颜祸水，此水就是女人，所以这辈子注定会光棍儿！记得那天老爹气的差点砸了他摊子，算命先生转着他的死鱼眼瞪老爹，“你砸，砸了保证你儿子一辈子都光棍儿……”老爹一听有转机，急忙把举起的桌子放下了，掐媚笑道，“老神仙……”算命先生瞪着他，“喊三叔……”在老爹的央求下这个不靠谱三叔给了老爹一个锦囊，收费120块，说是一定要在我找不到媳妇时打开！就这样锦囊被老爹锁在家里的柜子底下，
…




跟男朋友谈了两年恋爱，还是分手了，分手时特别伤心，难过，就去喝酒买醉。然后偶遇现在的老公，认识几天就在一起了，一个月不到就怀孕了，然后结婚。孩子出生以后，大家都说不像我老公，只有一点点长得像我。不过老公太爱我跟孩子了，一点都不怀疑，我算了算日子，我也不好意思说孩子提前两个礼拜出生的。





爷爷年轻的时候学过医会调制各种药酒。家里瓶瓶罐罐还真是不少有治头疼的，也有治跌打损伤的，当然神鞭酒更是一绝。听说老丈人腰疼的厉害，我一着急错拿了神鞭酒回去！！！！现在小舅子跟我儿子同班！





本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水





我问装修工头：全包预算二十五万，不要超预算，干得来吗？工头：你要是预算十五万，我才干的来？我：为什么？工头：预算十五万，给我超个十万，刚好二十五万，不超不习惯。





小学一年级时，和我同桌争论，一头 母猪，一次可以生几个猪宝宝。我说只能生一只，同学说他家是开养猪场的，可以生十几只，争着争着打起来啦，他比较瘦弱，被我打得呜呜直哭。因为这事，被叫家长，我妈来后，向我同桌的妈妈道歉，还吓唬我道：以后，再欺负同学，就把你送给这阿姨家，换一头猪回来。十六年后，我当年那个同桌，真得赶了一头猪，来我家提亲。





表弟那年处对象，没少帮对象家干农活。等秋收完了，表弟拎一箱白酒去看望准岳父。饭吃得差不多了，岳父盯着酒瓶上的字若有所思地说:小伟啊，你虽说从夏到秋帮叔叔干了不少活，我也没让你白干啊，我闺女不是跟你了吗？表弟:叔啊，这都是你闺女的主意，我想买杜康你闺女偏说你爱喝老白干。





刚才路口一个老太太摔倒了。咯咯咯……大家不敢去扶，都拿出手机报警或者叫救护车。有个年轻人拎着电瓶经过，把老太太扶起来了。大家纷纷鼓掌，为正能量点赞。旁边突然冲过来一个大姐，拽住年轻人的头发就打。大家一边拉架一边解释:你妈妈不是年轻人撞的，他是好人！大姐边打边喊:她不是我妈！这兔崽子偷我电瓶......





我跟好友一起买的微波炉。我平常使用完都要认真清理擦洗，好友基本不怎么清理，微波炉看上去脏兮兮的。我劝过好友：东西要爱惜，使用寿命也长。好友笑而不语。我的微波炉用了一年多出了问题，而好友的微波炉一点事都没有…我怀疑我是不是做错了？？？





和闺蜜周末小酌，菜过五味，酒过十巡，都开始吹水起来。我醉脸红红，意气风发，对着闺蜜囔囔:你知道老板多信任我么？每次开会前总会和我说，就和我是贴心人，别人不敢骂，所以开会的时候先骂我做不好的，好警示全体，让我有心理准备，别放心里去，你说关系铁不铁？闺蜜醉眼朦胧，一拍桌子，很不屑道:你知道个锤子，蒙查查的，老板每次开会​前也这么和我们说的。。。。。。





同事是个长情的人，他那车开了接近二十万公里，终于换了。可新车不光车牌子跟原来一样，就连车牌子都没换。。





毕业第一年抢过年回家的火车票。因为家远还偏僻，坐火车需要一天一宿，小伙伴心疼我，抢票的时候坚决要帮我抢卧铺。我舍不得多花那89块钱，就集中精力抢硬座。想着卧铺那么贵肯定没人抢，我万一抢不到硬座，伙伴那卧铺肯定能抢到。你别说，火车站卖十块钱的折叠小凳子，坐着还挺舒服的！





五年前，我嫌弃男友懦弱不果断，分手了。现在还单着，前两天收到老家发小​的电话，说要结婚了回来喝喜酒，还说老公不错，开了几家店。我问她:老公哪里人？她开心的说:他叫某某某，本来性格懦弱，后面听说​被有钱人家女儿抛弃，后面发愤图强，几年时间就发展起来了，他喜欢我的平常心。某某​某，这不是我前男友么？这这这。。。我尴尬的解释说:很不巧啊，你结婚那天，刚好公司有个销售展会去不了啊，下次吧下次吧。。。





媳妇买了钙片让我吃，我奇怪道:我上个月刚体检完，也不缺钙啊，吃钙片干啥？媳妇眼眉一挑:我发现你最近办事有点娘们唧唧的，希望你吃完钙片能硬气些！讨厌，人家什么时候娘了嘛





如果早知道生活是这样的话 我在幼儿园就开始存钱了 ​​​





早上为一点小事跟老婆吵了几句嘴，然后就发现微  信被她拉黑了。。刚才去接她下班。跟她说：吵架归吵架呗，为啥拉黑我？？她：谁让你气我的。我：赶紧给我放我出来，不然不带你回去。她：不带就不带呗，我打车回去，说不定还能打个帅哥开车。一边说一边就推门就下车。。我逗着招呼她：美女，要打车吗？她也挺配合地：去易家福多少钱？我：最低十五！少了不去。她：十块去不去？我：看你长的这么好看，上车吧。上车后我：美女加个微信呗，以后可以免费带你，走吃火锅去。别问加回没有，有个吃货老婆就是好，不
…




刚上小学的那年，有天突然发现我的女同桌，她桌子上有个小洞，还有根输液用的塑料软管伸出来。她表面拿着课本在看，实际上时不时偷偷地用嘴嘬两口吸管。我留了心，等下课她去厕所时，就偷偷跑去瞅了瞅，试着眯了一口，特么的，甜滴，居然是甜滴，我嘴馋，吸了一口就忍不住，吸着吸着，就把人家地糖水，吸得一滴都不剩了。快乐时光总是太短暂，把人家的糖水喝完了怎么办呢？于是一不做，二不休，上课的时候举手打了报告：老师，她上课偷喝东西！当时她哭喊着说，我把她的水喝光了，还打小报告，让我等着，她一定要报仇。只
…




两个小学女生走在我前面，其中一个对另一个说：“你喜欢小鲜肉吗？”另一个说：“老女人才喜欢小鲜肉呢，我们这种年纪的要喜欢老男人知道么？我喜欢的那个老男人已经14岁了。。。”





午休时，同事刘哥过来聊天，说道：兄弟，你儿子和我儿子同班，我记得以前你儿子成绩也很差，这学期怎么突然就考到全班第二名了。我颇有点得意的说道：这教育孩子啊，就得双管齐下，他做得好，该鼓励就得鼓励，他不听话不肯学习，该 打还是得打。刘哥摇摇头道：打? 那不行，我那可是亲生儿子，下不了手。尼 玛，你 什么意思啊？? ！





楼主家是拆迁安置小区。楼下两对门是一家，住着一对中年夫妻和男方九十多岁的老父亲（第三代人在城区居住，很少回来）。那俩中年夫妻每天早出晚归，经常是老爷爷一个人在两套房子之间走动；他经常把家里的垃圾放在过道中间，我只要看到一般都会顺手给他带下去扔了。今天我下楼，意外地看见那位女主人在家，正提着垃圾准备出门下楼扔，只见老爷爷一把拽住她，偷偷用手指了指我：“就放门口，楼上那个小女的喜欢扔垃圾………”[捂脸][捂脸][捂脸]





记得小时候，参军二十多年的二叔回家探亲，他抱着我问我要什么礼物，我告诉他我要他的大盖帽，等我长大了要成为像他一样的军人！他听了很欣慰！如今我抱着我的小侄子，他也说要我的大盖帽！我生气的吼到：完蛋玩意！一个破保安帽有什么好要的！





晚上跟老婆吵架了，睡到半夜她突然说起梦话喊到：打屎他 埋地里！  打屎他  埋地里！吓的我一夜没敢睡！刚要睡老丈人就带着大舅哥跟小舅子，手里还拿着铁锹喊我一起去挖地瓜！





只能接受50km的异地恋 再远我的电瓶车就没电了[捂脸][捂脸][捂脸]





陪表妹相亲，地点在一家小饭店，男生各方面条件都一般，表妹有些犹豫。吃完饭后，男生对表妹说：我这个人比较直爽，你对我感觉怎样，咱们还能继续交往吗？表妹犹豫着：我回去考虑考虑，明天会给介绍人一个答复。男生继续说道：我是这个意思，你要觉得咱们可以继续交往的话，那咱就继续交往，你要觉得不行的话，我想和你表姐认识认识。卧槽，关我啥事啊😂😂





看到网红推荐白色口红并有化妆教程，感觉很新奇，赶紧购买体验。一到公司，奇怪了今天，从保卫，到办公室，一路都问我:咋了？是不是哪里不舒服，气色​很不好？我也很疑惑:有么？​我身体很好鸭。带着疑惑去闺蜜办公室，想问问她咋回事？一进办公室么？闺蜜正在喝茶，一看到我一口茶喷出来，惊呼:我的乖乖，你怎么化了寿妆来上班，哪个入殓师给你薅的呀。。。





老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？我！啥也不是。。。





我们老家有个习惯，大儿子叫大佬，二儿子叫二佬，以此顺推……我从小身体不好，算命的说我活不了十二岁，为此，我妈到处求医祈福。可我，还是病孑孑的样子！……十二岁生日刚过没几天，我一个生龙活虎的同年堂弟（也是二佬，我和一样）意外走了……邻居叫我爸妈回来时，在山这头大喊:XXX,XXX,快点回来，你家二佬死了……妈顿时泪流满面:不是满了十二岁吗？还是走了，终归不是我的儿子！……爸妈回到家时，我刚好放牛回来，老爸看见我吓得脸都青了，迎面就是一脚:死都死了，还吓老子……幸亏满了十二岁，
…




我一朋友挺瘦小，有次出差提前回来，发现家里有动静，老婆很久才开门，表情不自然。二话没说，直接拿条链子把衣柜锁了，坐在床上玩了两天手机，任凭老婆怎么撒娇都不出去。期间各种外卖也不出去，两天后开柜，各种暴揍，对方连还手的力气都没有





我去买马桶，销售员问我喜欢哪种马桶，我想说釉面光滑不沾便便那种，我一时不知道怎么说，突然来了一句：有没有不沾锅那种...全店的人都望着我，包括几个砍价的大妈...





闺蜜夫妻俩吵架了，独自出去喝闷酒。喝着喝着给我打了个电话，我赶紧去安慰！我本想把她接回家，结果我酒量不好，又被她灌醉了。。。。。。看着熟睡的闺蜜和男友，我都不知道是怎么回家的[疑问][疑问][疑问]





跟我的死党同学出去吃饭，进了酒店发现全班都在这聚会！唯独不带我们俩！劳资愤怒的上前质问他们：为什么不带我们俩！班花大声骂到：你们两个混蛋上来就把好菜都打包走了！！害的我们都吃不饱！！！





一天闲来无事在街上溜达，有个擦皮鞋的小女孩过来问我：哥哥要不要擦鞋，3块钱。我看皮鞋不是很脏，就说不要了。哥哥我看你长得这么帅，免费给你擦怎么样？我就当练练手艺。这小姑娘嘴真甜，我只好答应了。只见小姑娘熟练的拿出工具，一会时间就把鞋子擦的油光滑亮的。然后对我说哥哥，你起来看一下我这鞋子擦的怎么样？亮的蚂蚁爬上去都要摔死。我对她的技术表示很赞赏，准备换一只给她擦的时候，她迅速收齐工具，要走人。我说：你怎么不给我擦另外一只？她说要擦鞋一双十块。我看着脚下两只皮鞋，一只磨砂的，一只亮
…




过年的时候，亲戚们聚在一起玩麻将，把好几个孩子都扔给我了，婶婶美其名曰：你是幼师么，幼师就是看孩子的呀～        大表哥听了若有所思的走了出去，不多会儿听见轰隆隆什么东西倒塌的声音，大家全部冲了出去看看发生了什么。       原来，学土木工程的大表哥，指使学挖掘机的堂弟，把婶婶家房子推了，说是要给她们盖新的。      大表哥和堂弟一脸骄傲的等待夸奖，婶婶一家人在寒风中瑟瑟发抖目瞪口呆。。。





在网红店排队买东西，我在低头玩手机。旁边一个大妈问我:小伙子，现在几点啦？于是我撸起袖子给她看我的手表大声的说:自己看现在几点了。





最近超支了，手头紧，就想着套路儿子的压岁钱，跟儿子比赛听写词语，谁输了就拿一百块出来！一年级的小破孩子，我肯定能赢啊！信心满满地写着，一百块唾手可得了！最后一个词语，流shuǐ，这玩意，米臭百屏蔽啊，对，不能写，我脑子一转，这能难倒我？同音字啊！留氺！完美，交卷！好了，不说了，我得艾特黑大赔我一百块钱！





天气凉了。在淘宝上看了一个200块钱的马甲。没舍得买，太贵了。晚上打麻将，一人送了人家一个。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





天天坐公交车停着也被撞这有啥办法呢？坏消息：对方跑了好消息：监控拍到了坏消息：不但是个认识的朋友，还是个欠我五千块好几年没还的朋友好消息：电话打通了，他满口答应先修车坏消息：也先欠着





之前一起做招聘的同事给我打电话，说：“你们公司现在不错，你自己发展怎么样啊？”这前同事目前做了猎头，她这一问我以为她想要帮别的公司挖我。内心狂喜的我想着是不是要夸张点说现在的工作有多好，没准能找到一个好待遇的公司。还没组织好语言呢，就听对方说：“你看看能不能把我内推到你们公司啊？”





这个真实的事情，信息量很大…………我的男盆友是男闺蜜的小舅子，有天男友送了我一条墨绿色的围巾，说是天冷给我保暖。发了朋友圈之后，男闺蜜来电话了:是不是他们俩发现了什么？





LZ大学是个胖姑娘，身高171体重140。我男朋友是标准身材。毕业一年了，马上要结婚了，为了拍结婚照漂亮点，咬牙减肥两个月，瘦了30斤！前天去参加男朋友同学的婚礼，敬酒时新郎对我男朋友说“哥们，你现在的女朋友多漂亮啊，哪像你大学时谈的傻大个，胖的跟河马似的。。。”





急诊科。今天一个家属，是个年轻的小伙子。他母亲昨晚入科，大家忙活一夜，终于转危为安。结果早上一个小护士给老太太扎针的时候，因为患者血管特别难找，所以第一次没扎上，扎了第二针。但小伙子不乐意了，说话特别难听。医生、护士、保安各种劝、各种安慰道歉，他还是不依不饶，站在走廊大喊大骂：“把你们院长给我找来！把你们领导给我找来！护士是干什么的？护士不就是扎针的吗？你是干什么吃的？在学校都白学了吗？给我妈扎了两针！敢情不是扎你妈身上，你不心疼，一个针眼好几天才能好，赔钱！赶紧赔钱！今天不给我
…




逛超市，想买一个大瓶鲜奶（1升），左看右看选好拿了两瓶，他拿过去看了看说：保质期7天，我又不喝，你拿两瓶能喝的完吗？我不假思索脱口而出：你是不是傻，一瓶保质期7天两瓶就14天了啊……为什么边上的人都看智障一样的眼神看着我……





公司年度大盘点，我本来就很多事，还是被强制安排去9区域复盘。。。到了指定区域，发现闺蜜也在，不过我忙说了几句客套话，就没理她，她看了看我忙着复盘，知趣的也没打扰我。复盘才发现这盘的什么鬼，每一个对不上，只能把清单上没有的东西全部加到清单后面，足足四页A4纸。盘的差不多的时候，闺蜜讪讪的又过来了，关心的问我：终于盘完了啊？我松了一口气：嗯，用了劳资两个多小时。闺蜜接过我清单，喵了喵复盘结果，说：做的不错，谢谢哈，你的复盘区域在
…




白天上班时间，闺蜜微信找我 ：聊五块钱的？我：先给钱 ！叮咚，转账五元到账。我：谢谢老板。沉默ing。。。闺蜜 ：你倒是说话啊，给了钱的。我 ：刚才那句“谢谢老板”就值五元，说别的，得加钱。。。





领导最近心情不好，天天找事儿，每天过的提心吊胆的，那天领导让我出差，这下可把我高兴坏了，每天不用再受那个老女人的啰嗦了！到了目的地，我找了一个酒店住下了，放下随身的行李，我一下子就扑到床上了，只听咚的一声响，我把床压塌了！捂着快断了的腰，我龇牙咧嘴的站起来，打电话给客服客服要求换床和赔偿我的医药费！没想到客服居然领了几个大汉上来，要求我赔偿床的费用！一个人在外哪里见过这样的场面啊！吓的我交了钱，赶紧走了！然后给领导打电话，问这钱能不能报销，领导在电话那头歇斯底里的咆哮：胖丫啊胖丫
…




晚上天太冷，被尿憋醒了，难受的要命，但是又不想起床，这时小男朋友对我说：“来，我帮你！”“你帮我，你怎么帮我？”“你懂的”“我懂个捶子，我懂！”🤓🤓🤓





外公兄弟一起八个，最小弟弟的媳妇，我妈叫八婶，和我妈年纪差不多，两人关系很好。后来我出生后，她突然不太待见我妈了，我妈不明所以，问她：八婶，到底怎么了？她很不开心的说道：我就想着你有孩子了，以后她长大后，就会叫你八叔为 八公，叫我为 八婆。





老婆最近在练瑜伽，今天拖着我跟她一起冥想。面对面盘膝而坐，闭眼调整呼吸节奏…老婆问我：是不是感受到了什么？我看你表情动了？我：老婆，你能把脚盖上点吗，有味儿，呛的…





科室刘姐是出了名的抠门，今天又轮到她请客，还没开始点菜，她就说道：知道光盘行动吧？听说过N减一点菜模式吧？咱们三个为了不浪费，点俩菜就够了。我跟另一个同事对视一眼，异口同声说道：老板，来一只烤全羊和大盆水煮活鱼~





去吃拉面，一点多了只有我和一个小伙子吃面，突然看小伙子起身快速夹了一大筷子牛肉，我看了看老板在里面打扫，根本没注意到，我也赶紧过去夹了一大筷子牛肉，这时候小伙子居然喊:爸，出来，有人偷咱牛肉吃。





傍晚出去散步，看到一帮叔叔阿姨在跳“扭 .臀 .舞”！闲着没事，就在一旁扭 着屁 股跟 着学了起来，跳了大约半个小时，随着音 乐的 停止，领 舞喊 到大家休息一下吧！……我擦了擦额头的汗水，好久没运动，感觉腰酸背疼，就跟旁边的大 叔诉苦道：你们跳的这种扭. 臀 舞可真累人，我才跳这一会，就感觉腰酸背 疼的……大叔哈哈大笑道：小伙子，你怕是单 身 狗吧！





如花似玉的闺蜜结婚了，新郎是她一个网友，长得其貌不扬。我不解的问道：你喜欢他什么?闺蜜说：那晚和他聊天，我说在酒吧喝酒，他担心我出事，竟然从几十公里外开 车赶过来。我：哦哦，看样子对你是真心的，你应该是被你感动了吧。闺：对啊，还有一个原因，是他那台法拉利的副驾驶，坐起来真舒服。





听闺蜜说，她和男朋友欢天喜地地去民政局领证啦！她填资料比较快，在等男朋友填资料的空档，发现结婚登记处后面有间单独的办公室“离婚登记处”。当时脑子也不知道咋想的，她溜达到“离婚登记处”门口，伸着脖子往里看。“你干什么？”登记处的人直眉冷眼地瞅着她。“好奇，随便看看。”登记处的人瞅着在填资料的她男朋友，送上了同情的目光。“不好意思，头一次来……”她连忙解释道。可这解释……





最近沉迷玩车，刚才路过一个女骑俱乐部，一个个真的好帅。就想和人家套套近乎，等我买了车，让她们带我玩。然后有一个特别帅的小姐姐骑了一辆贝纳利，肚子特别大，我就说：小姐姐你是真的喜欢车啊，都显怀了，还在玩啊……话音刚落，另一个小姐姐就说：她就是胖的，没怀孕………艹，真尴尬





如果自己的颜值不够，找一个太帅的男朋友，其实并不是一件什么美妙的事…举个例子，我前男友就很帅。每次过节啥的和他出去吃饭看电影，卖花的小孩们都会围着我喊“姐姐，姐姐，给小哥哥买束花吧？…”





小时候每天上学路上会路过一个乱葬岗，鬼片看多了，每每从那里路过总感觉到处都有人，有的伸舌头，有的掉肠子，还有的披头发。然后全部在背后飘着跟踪我，为了给自己壮胆，所以每次从哪里经过时都一边快走一边唱歌，奶奶说的，吼几声就不怕了。所以每次上学路上都会飘扬我的鬼哭狼嚎“我来自北京周口，你来自云南原煤，爱让我俩直立行走……”我不知道的是，当一个人恐惧时唱出的歌声比鬼还吓人。还记得那天早上因为磨蹭了一会儿，有电筒的小伙伴先跑了，我只好举着火把追，不知不觉追到那片坟场。可能老天爷故意玩我
…




由于业务，公司要派我出差三天。跟老婆交代完就赶着去机场。没有多久，就收到了老婆发来的微信。我一看第一条是宝贝在干嘛？第二条是我老公出差三天，你过来陪我好吗？第三条没有看到就被撤回了。我纳闷了一下就发了个 ？给她。她说发错了，是发给我闺蜜，你不是要出差嘛，我一个人在家不敢睡叫她来陪我。我一想还真是，老婆天生胆小。就给她发了句老婆真聪明，爱你哦。





周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……





老家亲戚过世，熬了三天夜！回长沙时，高铁站候车，困得不行，就哈欠连天……加上有点小感冒，难免有点小鼻涕！！……唉，就因为这，被请到他们值班室喝了两杯热茶！！





我从小嘴就比较笨，二十来岁有一次去表哥家就对他邻居的邻居的邻居的邻居家小妹一见钟情！也不知道怎么表白，我知道表哥也不太爱说话就央求着表嫂想尽一切办法给撮，合，撮，合表嫂就比较直接了：你这个年代真好，不像我们那个时候必须得煤，妁，之，言，现在都流行自由恋爱，你要是真心喜欢就自己去追吧！我的亲表嫂啊，我要是嘴皮子还能凑合，还用得着求您给保媒么？😥没办法为了后半生的幸福只好硬，着，头，皮，亲自上阵，连着半个月我都去她家门口溜达，功夫不负有心人总算让我碰到了当时是没有照镜子，但我能感
…




今天有朋友来看望我，带他去广州最有名的花园酒店吃饭。服务员招待我们坐下以后，我问服务员有什么招牌菜推荐一下？服务员:我们这什么菜都好吃，什么菜都是招牌菜。最后还神情轻藐的说了一句:你是不是没有来过我们这里吃饭？我作为大糗百的人，能会输给你？于是加重语气问:你们这里确定什么菜都有？服务员:山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，人参燕窝鲨鱼翅，猴头玛瑙鹿尾尖，应有尽有！……你说的啊，要没有或者不正宗怎么办？我不阴不阳……服务员:怎么可能？肯定有！除了国家规定不能吃的，我们这都有！……
…




元旦假期，带儿子回娘家小住了两天。晚上儿子回房睡了。我在客厅嗑瓜子，我妈走过来就是一个暴击：嗑瓜子轻点声，别吵到我外孙睡觉。第二天中午，我午睡，儿子在客厅嗑瓜子，我不满道：嗑瓜子轻点声，别吵到我睡觉。我妈走进卧室，又是一个暴击：我外孙嗑个瓜子，你也要管啊？我……[大哭][大哭]





大嫂刚生完小侄子的时候……大哥帮着喂小侄子喝奶，喂完后摇一摇小侄子肚子，听见有声音，这仿佛开启了大哥一扇新世界大门…然后一直摇，还抱着小侄子去大嫂那里显摆…结果在大嫂愤怒的眼神中，大哥直接把小侄子给摇吐了……那天大嫂差点给大哥捶吐……





刚毕业那会儿，去学做销售，销售培训来时带我们到火车站，分散开，大声对着陌生人流喊：我是最厉害的，我是最棒的。来锻炼胆量。那天我闺蜜更大胆，挥舞着励志的双手，喊出了特立独行的口号：我是神经病，我是神经病！谁望着她，她就凑近人跟前喊，吓得别人渐行渐远。。。十几分钟后，青山医院救护车和J /  C叔叔拿着防卫叉过来了，留下被摁在地板上的闺蜜一直解释：我不是神经病，我不是神经病...青山医院的医护：安静，安静，去我们那里的每个人都这
…




冬年四节，今天就是四节中冬至，我们乡下都要上坟祭祖的，因为乡下都把祖坟集中安（置）公墓了，大清早就坐公交车去公墓，早去早回家包饺子（乡俗冬至吃饺子；。。上车听到邻坐的跟对面的打招呼：唐大爷早：也去上坟吗？记得您老家是靠主的，不是烧纸的吗？提那么多纸钱干啥？姓唐大爷回道：小孙（目测也有七十多了）你有儿子吧？小孙：闺女儿儿子都成家了，你都来吃酒席了，你忘了吗？唐大爷：养老保险买了吗？小孙：买了。唐大爷：这点都不懂，这么多年你白活了，我烧纸跟你买养老保险一个道理。想想也真是的我才五十多
…




下班回到家，看到儿子在写作业，老婆拿着个锅铲训斥：“昨天才跟你说过，先乘除后加减，你咋没有记性呢！”过了一会儿，她把我叫进厨房关上门，压着嗓门说：“今早你说这鱼要清蒸还是红烧的，我一下子忘了。”





刚进这家工厂上班的时候，为了给大家留个好印象，每天提前半小时起床，把自己打扮漂漂亮亮的去上班。厂门口保安，是一个刚退 役的小哥哥，每次都热情的和我打招呼：嗨，美女，早上好。一个月后，觉得每天早起好累啊，于是不再化妆，素颜去上班。那个保安小哥哥见到我，例行公事般微笑了一下，没有和我打招呼。第三天，他叫住我：这位大姐，你们部门有一个很漂亮、身材和你差不多的妹子，她怎么有三天没上班啦？是生病了，还是辞职了?





约女网友见面，大雪天苦等2小时后，收到老婆发来信息“外面冷，回家见一样”[捂脸][捂脸][捂脸]





昨天跟一对同学夫妻小聚，还带着他们三岁的孩子（3个都是同学）。然后那个女同学接了个电话，说跟你姐夫在xx街逛街呢。然后就挂了电话。       当时我们几个在一家店里看玩具，然后我那个朋友就说去趟厕所，一会去前面那个饭店吃饭，你们一会过来找我。这样就剩下我和他老婆还有他孩子。由于孩子比较调皮到处跑，女同学一人拽不住，我就拉着他儿子的另一个手，一起向前走。        突然有个陌生男子走到女同学面前说：姐姐，你们刚才三个人手牵手的时候我已经拍了照片。今天这事我就不告诉姐夫了，你怎么可以背着姐
…




单位放假了，我出去喝酒，老婆：除了喝酒你还有别的事吗？一个星期喝八次，你有病呀！我说：我响应号召春节留守，不回老家，没事做喝点酒怎么了？老婆：号召你们喝酒了？提前放假为了让你们居家休息，多陪陪老婆孩子，你却出去瞎混，现在不让聚集，没必要的应酬都推掉……老婆数落我半小时，我实在听不下去了：不就是喝点酒吗？你想干什么？把我逼急了，我可什么事都做得出来……老婆拿过来儿子的《5年中考3年模拟》，冷笑着说：什么都做得出来？来，你把第37页最后一道题做了！





门诊，一大哥来就诊，进了门就和我说：“哎呀，你还记得我不？我是你姨夫的侄子的表弟的大舅哥啊！论起来你该叫我大表哥，几年前谁谁家的小谁结婚，咱们还见过一次呢！”我实在是太懵了，绕得太远了，我实在是想不起来了，只能硬着头皮：“哦哦，大表哥啊！哪不舒服啊？”一番问诊，然后开了化验单，检查单。结果出来了，他又找到我，我一看，肝功不太好，就问了一句：“喝酒吗？”他：“啊？”我：“喝酒吗？”他：“喝酒？现在吗？”我：“是啊！”他突然兴奋起来：“好啊！好啊！表妹！那咱就喝点呗！
…




到家就吃饭，我因在车上跟媳妇意见不和，吵了几句，所以心情郁闷。儿子看我脸色不好，小心翼翼地问:我没犯什么错误吧？我没说话。沉寂了半分钟后，我媳妇说:你爸不是跟你生气，是跟我。儿子抚着胸口说:那太好了，吓死我了！





在食堂打好饭准备开动，同事妹子跑过来，挖了一勺辣椒酱给我，说是自己做的让我尝尝。尝了一下味道虽然一般，但还是夸赞：“真好吃，你手艺真巧。”  妹子笑着从包里拿出一瓶辣椒酱：“喜欢就买一瓶。”自己夸赞的，含着泪也要买，好在东西不贵…大概一周左右，妹子在食堂等我，见到我就从包里拿出一瓶辣椒酱：“你的辣椒酱吃完了吧，我给你预备着呢！！”





去男友家吃完饭，晚饭过后男友一脸神秘的拿出情侣毛绒熊套装，非要让我穿上试试。男友妈妈噗的一声笑了，说我穿上有点像西游记的黑熊怪！男友的小侄突然跑过来，手里还拿着我送他的充气金箍棒，对我打了下来，还一边大喊:“妖怪，吃俺老孙一棒！”紧接着又对着电话手表按了一下严肃的大喊:迪迦奥特曼变身，让我和奶奶小魔仙一起守护地球吧！然后迅速抄起拖鞋打我……我太难了[委屈]





得知几个高中同学也抱团在广州谋生，决定聚会，因为10来年不见，自己觉得自己发展的还可以，为了缩小大家的贫富差距感，我特地从我们社区外一个驿站直接骑着共享电动车去的。。。好家伙，这几个他/她们本身很熟的高中同学，也组团晃荡晃荡的骑着共享电动车来了。。。





今天一个10岁的小男孩，被狗咬了，来打狂犬疫苗。这孩子，从头发丝到脚后跟，都透露着淘气和顽皮。我：“咋还被狗给咬了呢？”男孩爸爸：“我带他去串门，人家家里有条狗。那狗特别老实，特别乖，我每次去连叫都不叫，就自己玩自己的。结果我家这小崽子去了，也不知道怎么地，就被咬了。”然后指着男孩：“肯定是你偷着打狗了吧！”男孩挥着手：“我可没打它，我就想给它剪剪毛！结果他家那破剪刀不好用，我一剪子下去，把它肉剪下来一块，它回头就咬了我一口。”男孩爸爸：“该！活该！咋不咬死你！”男孩
…




堂哥部队复员后在城里开了家快餐店，他说前不久碰见了一件特别离奇的事，说着说着他一个大男人竟然红了眼。他说餐馆旁边的小区里，住着一位搞装修的工人，经常会见他领这个刚刚五岁的孩子来吃饭，所以一来二往也就成了熟人。前不久孩子的爸爸来餐馆吃饭，带着个女人，长相并不漂亮但看起来特和善，两个人只点了一个菜，却在店里聊了整整三个小时。堂哥偶尔听了几句，竟大吃一惊，原来工人的妻子在两年前病逝，在最后的那段日子里反复告诉自己才刚刚学会说话的儿子，自己要去一个很远很远的地方，说不定哪天就会回来，只是，到
…




半月前，三婶发视频说她家杀猪，让我去吃杀猪菜，这是逗我玩呢，我可去不了，太远了，单程三百多公里。昨天三婶一个人坐私家车来了，说起这件事，我挤兑三婶说，还是跟我不亲，不然怎么着这次来也得给我带点猪肉来。三婶笑嘻嘻地说车装不下。我:装不下？一头猪都能装来，装不下十斤猪肉？三婶不说话了，脸色也不好看，后来她跟我妈说，我骂她是猪。我有吗？





记得结婚前第一次去女友家特别紧张，一大家子人都在，叔叔、阿姨、兄弟姐妹叫了个遍。这时又从厨房出来一位三十来岁留着板寸的女人，这时岳父介绍道：这是你姑！我一听是尼姑，连忙双手合十道：师太好！当时姑姑脸都黑了…………唉😔直到现在春节去她家拜年时都不愿意搭理我…………





人生就是那么多巧合。咯咯咯……早上找不到装袜子的盒子了，老婆拿出一双粉色船袜给我:穿我的吧，露脚脖的，看不到颜色。赶上单位体检，当我脱鞋找到体重秤上测身高体重的时候，我突然意识到了，大家也都看到了！娟姐问我:老九，你有啥特殊的癖好吧……现在老赵总管我叫:变态九......





昨晚，她们在群里发红包，备注文字:最佳说爱我！……看他们玩的不亦乐乎，于是我也凑个热闹，发了一个:最佳说爱我！刚发出去，群里马上有人叫:我们都有先发照片，你发张现拍的吧！这帮年轻人，一点面子也不给，直到他她们游戏结束，我发的红包一个都没领！！……





闺女挺会规划零花钱的，给的零花钱大部分存起来，没事抠我的零食吃，我和我妈打算测试一下她，昨天告诉娃儿给她20块钱，但是不许放到存钱罐，只能花掉，看她能买什么回来。晚上回来的时候啥吃的玩的都没带回来，问她钱呢？人家拿出了个账本，仔仔细细的算账:“我同桌借了五块说买笔，明天还我的话五块五，超过3天还6块，小雅借了2块，到时候还我2块，因为她给我吃了个棒棒糖，还有别的借出去的钱我都记账了，大概算了一下，能赚七八块呢！明天还给我20么？我这生意挺好的！”





老公你等一下回来的时候买点鸡蛋和米，家里什么都没有了……啊，我们已经蛋尽粮绝了吗……额.....





有一天偶遇佛祖，佛祖说：我可以给一个愿望。 我说：那让每个赞我的人健康快乐。 佛祖说：可以，不过只有四天。 我说：好，就春天，夏天，秋天，冬天。 佛祖说：不行，就三天。 我说：好，就昨天，今天，明天。 佛祖说：不行，就二天。 我说：好，就白天，黑天。 佛祖说：不行，就一天。 我说；好，就每一天。 佛祖哭着说好，就让赞你的人开心健康每一天吧。





下班时还有工作没完成，就加了约半小时班！当我开车出来厂门口那一刻，我一眼就瞄到了站在路边左看右看的心仪已久的美女同事小李，看样子很着急，我按下车窗喊到:美女，坐车吗？去哪我送你吧！小李兴奋的点了点头，打开车门上了车！说是去电影院！把我高兴的，一路风驰电掣的开往电影院，心想有机会了，这是要约 我一起看电影呀，看样子！到电影院门口，刚停下车，小李走下车左顾右盼的，突然一男的猛冲了过来，一把拉住 小李的手，惊 喜道:亲爱的，你总 算来了！我仔 细一看:卧槽，这不 就 是我 那情 敌 小 张吗
…




我跟闺蜜都瘦小型的，所以经常互穿裙子和鞋子。前天温度突变，冷的嘻嘻哈哈的我突然接到她的电话。说99元在童装店买一质量特好的羊绒裤。我欣喜的说：正关节痛呢，快送来给我穿。谁知她说：别想了，你穿不了。我这爆脾气，吼道：没穿过你衣服啊？不都S码吗……她听完慢吞吞的说：你是不是忘了你比我高十多厘米？咋滴？你想要去当护膝啊？[捂脸][捂脸]





第一次带媳妇回我老家，媳妇特喜欢吃我家种的红薯，那天中午吃的有点多，总是放屁。下午，媳妇说要我带她去水库游泳，我说你都放屁了，下水不好。媳妇眼一瞪，问我是不是嫌弃她了，放屁妨碍游泳嘛，再说水里放屁谁知道。好吧，带她去了，村里还有几个小孩子在游。下水库不久，媳妇放了个连环屁，水面上冒起几个大泡泡，那几个小屁孩惊叫，哇，快跑，水开了，羞得媳妇面红耳赤。更神奇的是，两分钟后，竟然有几条鱼被熏晕，浮了上来……





哥们养猪的，规模越来越大，必须要注册企业了。企业名称叫啥呢？哥们也没太多文化，就用自己的名字注册了，王龙生猪养殖场。





昨晚有急事到上海公干，开了整整十一个小时的车，刚住下老婆发来视频，我很恼火，闭着眼睛就骂:你这婆娘这么早发视频干嘛？明知道我一个晚上没睡？……声音传来，再看视频……完了!不是老婆，是图像和老婆一样的对方接待妹子！！……幸亏，穿戴还整齐！！……





舅舅一家回乡祭祖，小外甥刚满三周岁也被带去了。表哥在坟前垫着纸壳让他跪在上边，小孩子好动，根本跪不住，还跑到众人面前看他们跪拜。表哥气的打了他几下，之后就老老实实的跪在上边学着大人的样子磕头，乖的不得了。回来路过废品收购站，有个大爷在那称纸壳，好家伙，小外甥飞奔而去，直接跪在纸壳上面开始磕头……





女友刚出生时，她爸为她取名“诗诗”，她妈为她取名“蒙蒙”两人僵持不下，后来决定叫“诗蒙”因为女友名字，包含了诗诗，还有蒙蒙，所以后来她长成了200多斤……





某天在洗 澡，老妈突然闯进来拿洗面奶，很害 羞把身体遮住，被白 眼：“你有的我都有，遮来干嘛” 我脑子突然一 抽，说：“我的新鲜啊。老妈: ……？





发小从她得公司辞工了，回去地级市陪朋友和当地一些手机配件批发商代理商喝酒。。。酒过三巡，发小一直分享自己所在的公司的3c数码配件公司在品类管理，品牌管理和代工管理，质量管理体系和供应体系非常ok. 在交期支付和品质保证上独树一帜。酒过7巡，开始在交期评审，来料进度跟踪管控，生产进度管控上，qe ，iqc, ipqc, oqc，仓储物流配送时效上，异常时效管理上大吹大擂。。。然后当地一个一级代理对她讲的内容就很感兴趣，问她:有空能不能去你公司看看
…




老公有个双胞胎哥哥，两人长得很像，就是老公略微瘦一点。他上班的地方离我们有点远，那天我和老公去他那里吃饭，想着不能空手，就在他家附近买点水果。水果摊老板娘看着老公，说道：才三天不见，你怎么就瘦了那么多?回头又看到我，水果摊老板娘更是惊呼：妈呀，才三天时间，连 媳妇都换了。





今天非常开心，跟一个快20年没联系的老同学聊了一个下午。一直总觉得自己没什么文化、不怎么出色而感到自卑。所以对于高材生、或者土豪的同学都退避三舍。其实人都是一样的，只要你以真诚相交，对方必定也会以真诚相待。感恩这次见面让我改变了很多，自信更是从内而发。因为今时今日，我也是自己创业，也算得上一个成功男人，每天开着车子穿梭在各种商业街。不说了，我去谈业务了。“旧手机，坏手机，开不了机的手机，通通可换菜刀，换不锈钢脸盆”





楼主从小生活在农村，十四五岁的时候就跟家里人上地里干活了，春天种地秋天收玉米。由于是山道全靠肩抗上手推车然后推家里去，我那时候人小就让我推一袋玉米，一开始使用手推车的时候掌握不好平衡经常翻车，没几次就把车轱辘整掉了。那时候也不敢跟家里说，就看着家里的扇车有个圆盘还有个摇把子，我把摇把子锯了圆盘卸下来往手推车上安装，居然安不上，放扇车上也放不了了，傻眼了。我爸妈从地里回来的时候看着我的杰作眼睛都红了，艾玛那顿打呦





今天是入冬以来最冷的一天，零下十几度，出门都冻手，同事临时让我帮他带早餐，为了防止早餐凉了，我用防凉的坐垫包了起来，也不知道他们拿到早餐会不会感谢我！





蛮搞笑的，老常昨天与领导下象棋，让领导连赢了三局。今天一大早老常就来领导办公室一直等，看着领导不停的忙，最终快下班了，领导抽出时间与他下了一局，他赢了，才开心的回家了……所以不能小看一个人的耐心，我知道领导那个位置迟早是我的，所以等领导走后，我赶紧坐了上去……





今天早些时候去王哥家，手机落他们家了，刚买的。这会去取，到他门口正好遇到王哥，一起进屋，王嫂正玩我手机呢。王哥上前一步说:又买手机了，不过，正好。王哥掏出摔坏的手机笑道:谢谢老婆。王嫂不给，王哥就抢，啪，摔地上了。王哥心疼死了，捡起来一看没坏，一阵捣鼓。王哥惊讶道:咦，通讯录里还有我。我结巴说:王，王哥，手机是我的你信吗？王哥一愣，对王嫂说:这是把联系人摔出来了呗。





儿子的小手电筒后盖开了，他以为是坏了，让我给“修修”，很快就给他拧上了，打开开关手电筒亮了，儿子高兴的称赞：“爸爸真棒!”虽然虚荣心有点小满足，但还是有些不好意思，感觉受之有愧。突然我想起老婆经常说的“老公真棒”是不是也有水分呢？……





前几天侄女的作业本写完了，嫂子跑了好几家文具店才买了两本。一气之下，在网上下单，买了一百本，以备不时之需。到货那天，班级群里发通知：考虑到有家长反映作业本难买的问题，决定以后作业本统一由学校购买，班费开支。





那年冬天下了很大很大的雪，街上的雪厚的地方都到膝盖那么深。我走路去上学，路上遇到一对母子，年轻女人双手揣兜里低头在前面走，身后跟着一个看起来三四岁的小团子，穿的像个小企鹅，摇摇晃晃的深一脚浅一脚的走。        突然小团子一个跟头栽进了雪地里，年轻妈妈转过身淡定的走回来，到小团子身边和他说：你寄几起来吧，我冻手，不能把手拿出来扶你了。。。





小崽两岁八个月……刚才差点被小兔崽子送走。吃完晚饭就闹着上楼睡觉，老公问他想让谁陪。小崽立马扯着老公衣角萌哒哒响亮亮回答“这个爸爸陪。”几乎隔天就出差，隔天就出差的老公急忙问:“手机里还有其他爸爸吗？”要不是小崽照着狗老公原样长的，这会儿我们已经打到亲子鉴定中心去了……





看到有个姑娘在帮我洗车，我问：“姑娘，你是不是搞错了，你给谁洗车呢？”姑娘调皮的回答：“给我男朋友啊！”我连忙解释：“这是我的车，你洗错车了。”姑娘一个‘歪 头 杀’，一双大眼睛眨巴眨巴的望着我，那意思就是想表达：你要做我男朋友吗？我正尴尬呢，老婆拉拉我胳膊，咬牙切齿的说：“等会再过来，还差一点她就把车洗完了！！”





长得美是一种什么体验…       幼儿园来了一个家长带孩子来参观幼儿园，看教室很满意，看厨房很满意，看室外活动场地很满意，更加满意和蔼可亲的老师们，决定明天送孩子入园。        这时候我从办公室出来了，老师们介绍，这是我们园长。家长瞬间变了脸，园长这么好看，不安全，算了，换一家。拉着孩子就走了。。。





刚上大学的时候，第一天报到，宿舍六个家伙买的假纹身贴身上吓唬我，我默默的看着他们没说话，坐到床上从包里拿出来吸管和铝箔纸，倒了点奶粉，然后就吸上了





儿子学校运动会，我自告奋勇的去做义工兼啦啦队。他们班刚开始几项成绩不太好，到了拔河比赛时都憋足了劲要挽回颜面。眼看着气势如虹，打得对手溃不成军，胜劵在握。我忍不住兴奋的大喊了一声：耶！赢了，我们终于赢了耶！话音刚落，儿子班拔河队后面还在拼命使劲的同学们看不到前面啥情况，还以为比赛结束，真的已经赢了，就直接放手了……局面瞬间就逆转了。前面的同学一脸懵圈的看后面的同学，后面的同学也一脸委屈的到处看，刚才是哪个傻X喊的，赢了，赢了…我呢，没等运动会结束就拂衣而去，深藏功与名。
…




那年在县城上班，年底时，朋友介绍个妹子给我认识，两人都来自农村，互有好感。过了几天，我去她家提亲，她父母都是那种传统的农村人，认为我没有经过，正式的相亲程序，很不满意，对我不理不睬的。妹子看在眼里，把我叫到她房间，她床头柜上有一盆小小的仙 人球，聊天时，我无聊的用手摸了一下仙人球，哎哟，扎出 血了，痛的我一甩，有两 滴 血落在床单上。第二天，妹子打来电话，说她父母同意了，看什么时候有空，叫我父母一起聚聚，先订婚。





和男朋友吵架，冷战中，心里难受。我一边玩游戏泄愤，一边想着怎么让男朋友给我认错。随手点开了“我的电脑”，直接“格式化”。“你电脑有问题，游戏打不了了。”男朋友听我竟然主动先开口，立马美滋滋地过来查看电脑。“亲爱的，我错了，我以后再也不和你冷战了，你把我的东西备份没有啊？那些可都是我几年的库存啊。”小样的，姐还治不了你！





昨晚，一个女同事在部门群里发牢骚，说隔壁部门的谁谁很讨厌，说话总是带刺。于是我私聊教她：出来工作会遇到各种各样的人，当你遇到了一个傻x，你不用管他说了什么，不理他就行了，你觉得我说的对不对？她到现在都没回复我。





老婆为了减肥去健身，结果越练越壮，于是改学舞蹈。今天我去看了看，舞蹈教练在地上蜷缩着身子，垂着双手低下头缓缓站起来，唯美得像受了伤的天鹅。老婆跟着做，也是这样缓缓站起来，像个刚穿越完毕的终结者。





刚迁入新居那会儿，就我们家餐桌桌面设置可是绞尽脑汁。最开始是我爸放了张玻璃，保护桌面。然后我侄儿小，没轻没重，吃饭老king king 哐哐，我嫂子就买了像透明pvc膜盖上保护玻璃。后来我妈发现，透明pvc太涩了，而且高温碗筷容易吸住桌面，于是就套了个桌布阻断pvc膜和碗筷直接接触。然后我大哥发现，侄儿老是把汤汁撒桌布上，很容易脏，又擦不掉，于是毫不犹豫的又买了一个玻璃盖桌布上。。





刚才和高中同学聊天快把我笑死了，她儿子六年级，身高已经182了，昨天和同学逛街，被一个小姐姐追着要微信，这小孩撸起袖子说，我没有微信，我只有小天才电话手表。





我姥爷是村小学的民办教师，学生都是附近村子的。他教过的一个学生，读书时，成绩很差，到初中毕业后，就没再读了。他逢年过节都会提点东西，来探望我姥爷，农活忙的时候，也会主动来帮忙。我姥爷时常感叹，教过这么多学生，那些成绩好的，没一个来探望他，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人啊。直到有一天，那学生向我姥爷提亲，说看上他小女儿了。没错，那学生就是我爸。





小时候冬天真的好冷，每天上学的时候都要去生炉子取暖，有一次，我在炉子旁打瞌睡了，小腿被烫起了一小串水泡，我蹭的一下跳起来，手又碰到炉筒子上，钻心的疼，这时候，班级里的调皮大王笑嘻嘻的说，这是烤熟了，该翻面了吗？为了不被嘲笑，我强颜欢笑的说，真暖和啊！你也来烤烤火吧！说完，我顾不得疼痛，把他也拽到炉子旁边，把他的双手也按在炉筒上……





市场有一家小小的浓骨 汤粉店，确实小，只有三十岁左右的老板娘亲自掌勺，一个十七八岁的小姑娘做服务员。我常常光顾，近段时间，我发现老板娘和那小姑娘对我特别热情，每次我去的时候，老板娘都是笑脸相迎，走的时候，那小姑娘总是笑脸相送：叔，您慢走啊。想不通原因，难道是因为，我这该死的无处安放的成熟大叔魅力?今天早上看到店里人少的时候，忍不住问她们原因，老板娘噗嗤一笑：我对顾客都是笑脸相迎啊，而且您常常来，每次都是点大碗，哪像其他人一般都是中碗甚至小碗，我肯定更开心啊。哦哦
…




血液科，一天有个女性家属到办公室找我。她：大夫，XXX是什么病啊？我：血友病。她：血有病，有什么病？我：就是血友病啊！她：我知道他血有病，血要是没病，能住你们血液科吗？我就想问问你，他血里有什么病？我：他是血友病，血友病是一种病。她还想张嘴接着问，我也在努力思索，接下来应该怎么回答她的问题。可她突然换了一种神情，盯着我看了一分钟，然后很慌张又很惊恐的跑了出去，一边跑一边喊，满走廊都回荡着她的声音：“二哥啊！赶紧换个医生吧，这个医生怕是个傻子吧！！！”我....
…




破产后，确实无法面对自己，回到老家，三天不出门，一直在床上昏睡。。。破产我安排了完整的清算，勉强收尾，但是以后得日子怎么过，没想过，也不敢想。父母知道我的情况，也不勉强我，，，大清早，母亲敲开我们，拿出你一个布包:这些私房钱我也没用，你拿着先用，做什么后面再说，亲戚朋友总得走动下。我没敢接，我推回布包,说:妈，我有钱，你别担心。女人没点私房钱是没有安全感的，我不能拿走母亲的安全感，虽然兜里只有几十块钱。叮叮
…




人的一生总共可以胖几次？就目前的状况看，我一共胖了两次:第一次是媳妇怀孕时需要进补，我跟着吃胖了。第二次，就是现在，我儿子学习挺累，给他补充能量，我又陪着吃胖了。所以，单身容易减肥。


